This page has been protected so that only Administrators and Content Moderators can edit it. For editing requests, either let an active Administrator or Content Moderator know on their Message Wall, or use our Content Development Council Post . If you are involved in a content dispute, calmly talk to the user, which can be found in the page's history ; try to find the cause of the problem and negotiate a compromise. Remember to adhere to our wiki's Communication Policy while communicating and/or sending your request. Pikachu Partner Pikachu Gigantamax Pikachu Pikachu ◄ Arbok Raichu ► Information Type Electric Gender 50% ♂ / 50% ♀ Abilities Regular Static Hidden Lightning Rod Species Mouse Pokémon Height and Weight Height 0.4 m / 1'04" Weight 6.0 kg / 13.2 lbs. Introduced in Generation I Evolution Evolves from Pichu Evolves into Raichu Body, Footprint, Color, Egg group, and Cry Body Shape 08 Footprint Color Yellow Egg group(s) Fairy , Field Cry https://pokemon.fandom.com/wiki/File:0025.ogg Effort Values HP 0 Attack 0 Defense 0 Sp. Attack 0 Sp. Defense 0 Speed 2 Pokédex National Pokédex 0025 Kanto 025 / 025 ( P E ) Johto 022 / 022 ( HG SS ) Hoenn 156 / 163 ( OR AS ) Sinnoh and Hisui Sinnoh 104 / N/A ( Pt ) Hisui 056 Unova N/A / N/A ( B 2 W 2 ) Kalos and Lumiose Central Kalos 036 Coastal Kalos N/A Mountain Kalos N/A Lumiose N/A Hyperspace N/A Alola 025 / 032 ( U S U M ) Galar 194 / 085 ( TIoA ) / N/A ( TCT ) Paldea , Kitakami and Blueberry Paldea 074 Kitakami N/A Blueberry N/A In other languages Japanese Korean Name ピカチュウ Official Pikachu Literal Pikachū Name 피카츄 Official Pikachu Literal Pikachyu Pikachu Information Type Electric Gender 100% ♂ / 0% ♀ Height and Weight Height 0.4 m / 1'04" Weight 6.0 kg / 13.2 lbs. Introduced in Generation VII Body, Footprint, Color, Egg group, and Cry Footprint Cry https://pokemon.fandom.com/wiki/File:0025.ogg Pokédex National Pokédex 0025P Kanto N/A / N/A ( P E ) Johto N/A / N/A ( HG SS ) Hoenn N/A / N/A ( OR AS ) Sinnoh and Hisui Sinnoh N/A / N/A ( Pt ) Hisui N/A Unova N/A / N/A ( B 2 W 2 ) Kalos and Lumiose Central Kalos N/A Coastal Kalos N/A Mountain Kalos N/A Lumiose N/A Hyperspace N/A Alola N/A / N/A ( U S U M ) Galar N/A / N/A ( TIoA ) / N/A ( TCT ) Paldea , Kitakami and Blueberry Paldea N/A Kitakami N/A Blueberry N/A Pikachu Information Type Electric Gender Gender unknown Height and Weight Height 21.0+ m m / 68'11"+ Body, Footprint, Color, Egg group, and Cry Footprint Cry https://pokemon.fandom.com/wiki/File:0025.ogg Pokédex National Pokédex 0025G Kanto N/A / N/A ( P E ) Johto N/A / N/A ( HG SS ) Hoenn N/A / N/A ( OR AS ) Sinnoh and Hisui Sinnoh N/A / N/A ( Pt ) Hisui N/A Unova N/A / N/A ( B 2 W 2 ) Kalos and Lumiose Central Kalos N/A Coastal Kalos N/A Mountain Kalos N/A Lumiose N/A Hyperspace N/A Alola N/A / N/A ( U S U M ) Galar N/A / N/A ( TIoA ) / N/A ( TCT ) Paldea , Kitakami and Blueberry Paldea N/A Kitakami N/A Blueberry N/A Pikachu ( ピカチュウ , Pikachu ? ) ( PEE -ka-choo [ 1 ] ) is an Electric - type Pokémon introduced in Generation I . Pikachu is renowned for being the most well-known and recognizable Pokémon. Over the years, Pikachu has become so popular that it serves as the Pokémon mascot. In the games, Pikachu is the version mascot and first partner Pokémon of Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition and its remake Pokémon: Let's Go, Pikachu! . In the anime, Pikachu appeared regularly as the main travel companion and partner to Ash Ketchum ; while another variant , partners alongside Professor Friede in Pokémon Horizons: The Series . Contents 1 Biology 1.1 Physiology 1.2 Behavior 1.3 Special abilities 1.3.1 Z-Moves 1.3.2 Gigantamax 2 Evolution 3 Game data by generation 4 Appearances 4.1 Core series 4.1.1 Pokémon Red Version and Pokémon Blue Version 4.1.2 Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition 4.1.3 Pokémon Gold Version and Pokémon Silver Version 4.1.4 Pokémon Emerald Version 4.1.5 Pokémon Diamond Version and Pokémon Pearl Version 4.1.6 Pokémon HeartGold Version and Pokémon SoulSilver Version 4.1.7 Pokémon Black Version / Pokémon White Version / Pokémon Black Version 2 / Pokémon White Version 2 4.1.8 Pokémon: Let's Go, Pikachu! 4.2 Spinoffs 4.2.1 Pokémon Stadium series 4.2.1.1 Pokémon Stadium 4.2.1.2 Pokémon Battle Revolution 4.2.2 Pikachu series 4.2.3 Pokémon Pinball series 4.2.3.1 Pokémon Pinball 4.2.3.2 Pokémon Pinball: Ruby &amp; Sapphire 4.2.4 Pokémon Puzzle Challenge 4.2.5 Pokémon Mystery Dungeon series 4.2.5.1 Red Rescue Team / Blue Rescue Team 4.2.6 Pokémon Dash 4.2.7 Pokémon Trozei! series 4.2.7.1 Pokémon Trozei! 4.2.8 PokéPark series 4.2.9 Pokkén Tournament 4.3 Anime 4.3.1 Main 4.3.2 Recurring 4.3.3 Minor 4.4 Manga 4.5 Crossover 4.5.1 Super Smash Bros. series 4.5.2 Mario franchise 4.5.2.1 Mario Artist: Paint Studio 4.5.2.2 Super Mario Maker 5 Profiles 5.1 Websites 5.1.1 Play Nintendo 5.2 amiibo 6 Trivia 6.1 Origin 6.2 Etymology 7 Names in other languages 8 Gallery 9 References 10 See also Quick Answers What type of Pokémon is Pikachu? Pikachu, an Electric-type Pokémon, is the first Pokémon owned by Ash Ketchum. Notably, Pikachu prefers staying outside its Poké Ball, often seen on Ash's head or shoulder. Despite its size, Pikachu is a dependable and strong partner for Ash. Provided by: Fandom In which Pokémon games is Pikachu the Version Mascot? The Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition, launched in 1998, features Pikachu as its version mascot. Provided by: Fandom How has Pikachu's popularity evolved over the years? Introduced in Generation I as an Electric-type Pokémon, Pikachu has gained significant recognition, becoming the Pokémon franchise mascot. It has featured on more merchandise than any other Pokémon and is the Japanese mascot for the 2. In the 2011 Guinness World Records Book: Gamers Edition, Pikachu ranked 20th in the 'Top 50 Video Game Characters of All Time'. Provided by: Fandom Biology [ ] Physiology [ ] Pikachu are small, and cute mouse-like Pokémon. They are almost completely covered by yellow fur. They have long yellow ears that are tipped with black. A Pikachu's back has two brown stripes, and its large tail is notable for being shaped like a lightning bolt, yet its brown tip is almost always forgotten. Pikachu have short arms with five tiny fingers on forehands and three sharp fingers on their hind legs. On its cheeks are two red, circle-shaped pouches used for storing its electricity. They turn yellow and spark with electricity when it's about to use an Electric attack , such as Thunderbolt . It has also been known to generate small surges of electrical energy in anger or for protection, like in the anime. A female Pikachu looks almost exactly the same as a male, with the exception of her tail, which is rounded at the end and has an inward dent, giving it the appearance of a heart. However, in earlier anime episodes, and in the games prior to Generation IV , female and male Pikachu look identical. As Gigantamax Pikachu, it becomes larger and chubbier (similar to its Generation I design). Its tail becomes longer and stores all of the electricity it generates, causing it to glow a bright yellow and enabling it to become as powerful as a lightning strike. Its power is equal to that a power plant; however, it is difficult to use it in peoples' homes since Pikachu can only remain in its Gigantamax form for a short time. When several of these Pokémon gather, their electricity can cause lightning storms. A Shiny Pikachu is slightly orange. In " A Plethora of Pikachu! ", according to Pikala , the fur from Pikachu in the Kanto region sparkles in sunlight, while the Pikachu from Alola fur is silky smooth and shines in sunlight. Behavior [ ] Pikachu are usually friendly creatures that love to be cuddled. They love having their tails rubbed, especially at the base; they also like being stroked. However, if threatened or angered, this Pokémon can be quite aggressive. If someone pulls or steps on its tail, it is most likely it will bite or shock anyone in the area, including the one who pulled its tail. However, in the anime and in the wild of the Kanto region they live in big groups deep in forests and are wary of humans. In Kanto according to Ash in " Gotta Catch a What?! ", Pikachu also greet one another by shocking them and sometimes they'll gather up in big groups to search for Thunderstones so they can evolve. The Pikachu that live in the Pikachu Valley in Alola in the anime, greet each other by sniffing one another and rubbing their tails together. Also, they can start duels with one another by sending electrical signals and the winner is decided when the opponent's tail is bitten. In the first five generations of core games , Pikachu uses electronic sounds like other Pokémon. An exception is Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition , where Pikachu is voiced by Ikue Ōtani , the voice actress of Ash's Pikachu . However, from Pokémon X and Pokémon Y until Pokémon Brilliant Diamond and Pokémon Shining Pearl , Ōtani continued to portray Pikachu. Until Pokémon: Let's Go, Pikachu! and Pokémon: Let's Go, Eevee! , Pikachu was also the only Pokémon to use its cry from until Eevee in Pokémon: Let's Go, Pikachu! and Pokémon: Let's Go, Eevee! . Since Pokémon Legends: Arceus , the core games returned to using electronic sounds for Pikachu. Ōtani has sometimes portrayed Pikachu in other games, such as Pokémon Sleep . Special abilities [ ] Pikachu's special ability is Static , which can cause paralysis in battle if hit by a physical move. In Pokémon Black and White 's Dream World , the Trainer receives a Pikachu with the Lightning Rod ability. Pikachu are the only Pokémon that get value and can make use of the effects of the Light Ball held item in battle. Pikachu are capable of learning Volt Tackle , a powerful Electric -type physical move exclusive to the Pikachu family of Pokémon. Partner Pikachu is also capable to learning special moves: Zippy Zap , Floaty Fall , Splishy Splash , and the Partner Power, Pika Papow . Z-Moves [ ] Pikachu is one of the few Pokémon in Sun and Moon which have a special Z-Move dedicated to them. The Z-Move Catastropika is Pikachu's signature move. The move is activated by the Z-Crystal , Pikanium Z. Its base is Volt Tackle. Catastropika can be learned only by a Pikachu with Volt Tackle, and becomes unusable if Volt Tackle is forgotten or if the Pikachu evolves into Raichu. The Z-Move 10,000,000 Volt Thunderbolt is Ash Pikachu's signature move. The move is activated by the Z-Crystal, Pikashunium Z. Its base is Thunderbolt. Pikachu, being an Electric -type, is capable of using the Z-Crystal, Electrium Z, to use the Z Move Gigavolt Havoc. Gigantamax [ ] Pikachu is one of the 32 Pokémon in Pokémon Sword and Pokémon Shield that can Gigantamax by having a special member from its species or, with the Isle of Armor Expansion Pass, using Max Soup on a Pikachu. Gigantamax Pikachu can also be obtained from having save data of on the same console, and talking to a certain non-playable character in the Wild Area Train Station . Gigantamax Pikachu is the only known Pokémon capable of using the G-Max move , G-Max Volt Crash . Evolution [ ] Pikachu evolves from Pichu if leveled up with high friendship and evolves into either Raichu if it touches a Thunder Stone or Alolan Raichu if it touches a Thunder Stone in Alola . Pikachu can Gigantamax into Gigantamax Pikachu , and can be found in Cramorant 's Gorging Form. Game data by generation [ ] Generation I Generation II Generation III Generation IV Generation V Generation VI Generation VII Generation VIII Generation IX Appearances [ ] Core series [ ] In the core series , Pikachu appears as a wild Pokémon in all games except Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition , Pokémon Black Version and Pokémon White Version , and Pokémon Black Version 2 and Pokémon White Version 2 . Since Pokémon Gold Version and Pokémon Silver Version , Pikachu can evolve when Pichu levels up at a friendship level, except in Pokémon: Let's Go, Pikachu! and Pokémon: Let's Go, Eevee! , in which Pichu does not appear. Pokémon Red Version and Pokémon Blue Version [ ] Pikachu has a low appearance rate in Pokémon Red Version and Pokémon Blue Version , but it is one of the few Electric-type Pokémon encountered in the Viridian Forest early on, but only with a 5 percent chance of appearing. Pikachu also appears at the Power Plant that can be accessed from the middle to late stages of the game. Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition [ ] Main article: Pikachu (Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition) Pikachu is the only available first partner Pokémon in Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition , and its relationship to the player is directly parallel to the relation between Ash's Pikachu to Ash Ketchum in the anime. Since it is a first partner Pokémon, no Pikachus appear as wild Pokémon , unlike in Pokémon Red Version and Pokémon Blue Version , but despite this, the Pikachu that would become the player's first partner Pokémon is encountered by Professor Oak as a wild Pokémon in the tall grass . There is a minigame named Pikachu's Beach , where the player can use a surfing Pikachu obtained from Pokémon Stadium or a real-life event, but in the Virtual Console release, only the first-partner Pikachu can be used in the minigame. Regardless, the Pikachu used in the minigame can perform flips on a surfboard for points. Pokémon Gold Version and Pokémon Silver Version [ ] Starting with Pokémon Gold Version and Pokémon Silver Version , giving Pikachu a Light Ball doubles its Special Attack . In the wild, Pikachu can be found in Route 2 . Pokémon Emerald Version [ ] From Pokémon Emerald Version , if the player gives a Light Ball to a Pikachu and leaves it at a Pokémon Day Care , they can hatch a Pichu that knows Volt Tackle , a move usable only by members of the Pikachu line. Pokémon Diamond Version and Pokémon Pearl Version [ ] Starting with Pokémon Diamond Version and Pokémon Pearl Version , giving Pikachu a Light Ball doubles not only its Special Attack but also its Attack , which makes it stronger than Raichu. Pokémon HeartGold Version and Pokémon SoulSilver Version [ ] In the Pokéwalker associated with Pokémon HeartGold Version and Pokémon SoulSilver Version , there is a route titled Yellow Forest , which consists entirely of Pikachus, and the promotional artwork shows fourteen Pikachus, one of which is riding balloons in the nearby background. Pokémon Black Version / Pokémon White Version / Pokémon Black Version 2 / Pokémon White Version 2 [ ] Pokémon Black Version and Pokémon White Version as well as the sequels Pokémon Black Version 2 and Pokémon White Version 2 are the only core games where wild Pikachu do not appear. Obtaining a Pikachu requires the player to transfer one over from one of the Generation IV titles. Pokémon: Let's Go, Pikachu! [ ] A Pikachu is the first partner Pokémon in Pokémon: Let's Go, Pikachu! , and it is different than the Pikachu seen in Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition . It is seen riding on the player's shoulder. Pikachu can be customized with different costumes. Spinoffs [ ] Pokémon Stadium series [ ] Pokémon Stadium [ ] In Pokémon Stadium , Pikachu co-stars with Voltorb in the minigame Thundering Dynamo , where they have to charge up electricity to power a generator. The player can obtain a Pikachu who can be taught surf if they complete round 2 of the Prime Cup on Master Ball difficulty. Pokémon Battle Revolution [ ] In Pokémon Battle Revolution , a Pikachu can be obtained and transferred to one of the Generation IV games after the player defeats Mysterial for the first time. Pikachu series [ ] A Pikachu acts as the companion of the player in the Pikachu series of digital pet games, including Hey You, Pikachu! and Pokémon Channel . At the start of Pokémon Channel , when the TV is brought into the player's house, Pikachu appears at the door of the house along with a Treecko and a Torchic . While the latter two run away, Pikachu enters the house and befriends the player. The Pikachu shows interest in only the TV at first, but it becomes increasingly trustful of the player up to the point where it can be nicknamed. Besides watching TV, the player and his Pikachu can go to some other locations together and have Pikachu interact with other Pokémon. Pokémon Pinball series [ ] Pokémon Pinball [ ] In Pokémon Pinball , a Pikachu is encountered in the Viridian Forest area of both Red Field and Blue Field , and one also appears in the logo itself. A Pikachu is also part of the Pikachu Kickback feature, which places one at either the left or right Out Lane , and if the ball falls onto the Pikachu, it uses Thunder Jolt to launch it back onto the board. One of the slots is Super Pikachu Kickback, which puts a Pikachu Kickback in each Out Lane. Pokémon Pinball: Ruby &amp; Sapphire [ ] In Pokémon Pinball Ruby &amp; Sapphire , there is a Pikachu in the Safari Zone area of Ruby Field , reflecting its only location in Pokémon Ruby and Sapphire Versions . A Pikachu is no longer the only Pokémon in the logo, with a Pichu and the Hoenn first partner Pokémon ( Treecko , Torchic , and Mudkip ) now appearing alongside it. Pokémon Puzzle Challenge [ ] In Pokémon Puzzle Challenge , a Pikachu is one of the playable Pokémon. One is used by a Gentleman on the Normal difficulty level of Challenge mode. After losing his Pikachu to the player, the Gentleman requests them to take good care of his Pikachu. Pokémon Mystery Dungeon series [ ] Red Rescue Team / Blue Rescue Team [ ] In Pokémon Mystery Dungeon: Red Rescue Team and Pokémon Mystery Dungeon: Blue Rescue Team , a Pikachu can be selected as the Hero Pokémon or a Partner Pokémon . Its Friend Area is Energetic Forest (redefined as a Rescue Team Camp titled Vibrant Forest in Pokémon Mystery Dungeon: Rescue Team DX ). Besides this, some wild Pikachus appear in 6F-10F of Lightning Field . Pokémon Dash [ ] A Pikachu is the playable Pokémon in Pokémon Dash . Pokémon Trozei! series [ ] Pokémon Trozei! [ ] In Pokémon Trozei! , four Pikachus are seen being rescued by the Trozei Beamer in a scene of Professor P demonstrating its usage. PokéPark series [ ] Main article: Pikachu (PokéPark series) A Pikachu serves as the main protagonist of PokéPark Wii: Pikachu's Adventure and PokéPark 2: Wonders Beyond . In both games, his goal is to save the PokéPark . Pokkén Tournament [ ] In Pokkén Tournament and Pokkén Tournament DX , Pikachu and a Masked Pikachu are both playable fighters. The regular Pikachu is classified with a Battle Style of Standard, and its maximum HP is 570. Its standard moves include Thunderbolt , Nuzzle , Electro Ball , Thunder , Volt Tackle , and Iron Tail . Its Burst Attack is Volt Shock Fist. Anime [ ] Ash's Pikachu. Ash's Gigantamax Pikachu. Richie's Pikachu, Sparky. Goh's Pikachu. Friede's Pikachu, Captain Pikachu. Pikala's Shiny Pikachu, Boss. Pikachutwo. Victor's Surfing Pikachu, Puka. Cosplay Pikachu in the anime. 1/9 Main [ ] Ash's Pikachu Goh's Pikachu Recurring [ ] Nurse Joy's Pikachu Ritchie's Pikachu Captain Pikachu Minor [ ] Puka (Surflng Pikachu in the anime) Pikachutwo (a clone) Pikachu (TB039) Exam instructor's Pikachu Shopper's Pikachu Travis's Pikachu Aura Guardian's Pikachu Ayumi's Pikachu Mirror Ash's Pikachu Pikachu (MS018) Frank's Pikachu Spike Ash's Pikachu (MS020) Boss Curly Pikachu (SM091) Pikachu (PJ035) Mystery Dungeon Series Pikachu (Mystery Dungeon) Pikachu (Gates to Infinity trailer) Manga [ ] Pika and Chuchu. Main articles: Pika and Chuchu In the Pokémon Adventures Manga , Red owns a Pikachu named "Pika" and Yellow also owns a Pikachu named "Chuchu". Crossover [ ] Super Smash Bros. series [ ] Main article: Pikachu (Super Smash Bros.) Pikachu's alternate costumes in Super Smash Bros. Brawl. Pikachu has also appeared in all Super Smash Bros. series games. Pikachu is a very agile and mobile playable character. In Super Smash Bros. , Pikachu was considered the strongest playable character. In Super Smash Bros. Melee , Pikachu's Skull Bash move was introduced, and its Quick Attack ability was upgraded so that it did a small amount of damage to opponents. Pikachu has also once again appeared in Super Smash Bros. Brawl as a playable character, with its exclusive attack Volt Tackle as its Final Smash. If you look at the hat Pikachu and you look at the shiny above and the hat, you would notice it's the Shiny Pikachu with Red's Japanese hat. Each of Pikachu's alternate forms in Super Smash Bros. Brawl and Super Smash Bros. for Nintendo 3DS / Wii U can be seen as a tribute to different Pokémon games; The blue goggles come from Pokémon Colosseum and the red hat comes from the Kanto region games while the green headband comes from Pokémon Emerald Version . In the fourth title, one alternate form is that of Calem. Super Smash Bros. Ultimate gives Pikachu its two female alternates, one is based on Moon , and another is the Libre cosplay which is known appearing in Pokken Tournament (DX) . Along with Mario , Link , and Kirby , Pikachu is a mascot for the Super Smash Bros. series. Mario franchise [ ] Mario Artist: Paint Studio [ ] Artwork of Pikachu from Pocket Monsters Red and Pocket Monsters Green is one of the usable stamps in Mario Artist: Paint Studio . Super Mario Maker [ ] Pikachu appears as a Costume Mario costume in Super Mario Maker , obtainable by collecting a Mystery Mushroom . The Pikachu costume is unlocked after the player either scans a Pikachu amiibo or completes the 100 Mario Challenge on Normal difficulty or higher. Profiles [ ] Websites [ ] Play Nintendo [ ] Image Description Zap! This Pokémon has electric sacs on both its cheeks. Its opponents are in for a shock! Watch out when Pikachu raises its tail to check its surroundings, because lightning has been known to strike its tail when it does this! If you use a Thunder Stone on it, it will evolve into another Pokémon: Raichu. Explore Pokémon by type, weakness, abilities, and more at Pokemon.com. [ 2 ] amiibo [ ] Pikachu has charmed fans and given a jolt to opponents for nearly 20 years—whether in the Pokémon TV series, the Pokémon Trading Card Game, or Pokémon video games, Pikachu has always been there as a stalwart companion for any Pokémon Trainer willing to take on the challenge of becoming the very best. Trivia [ ] A Super Mario Bros. -based artwork associated with the Mario Pikachu line of merchandise Pikachu and Eevee are the only First partner Pokémon in the canon RPG games that deviates from the usual Grass , Fire , and Water -typings. Pikachu is the only Pokémon to have appeared in every episode, special, and movie in the series in some shape or form. Though Pikachu isn't in the Unova Pokédex, an image of it can be found in a building in Castelia City before the National Pokédex is obtained, as well as on a billboard above the Castelia City Pokémon Center. There are also several Pikachu shaped hedges in Striaton City . Also, there is a giant Pikachu float next to the Nimbasa City Gym. In Pokémon Battle Revolution , Pikachu can use the HMs Surf and Fly . Starting from Pokémon X and Y , Ikue Ōtani provides the voice of Pikachu in the place of a cry. In Super Smash Bros. Brawl , there are three variations of Pikachu. One has a headband similar to Brendan's hat, one has a hat similar to Ash's hat and another has goggles. The goggles variant is a reference to Pichu having an alt with goggles. Pikachu has appeared on more merchandise than any other Pokémon, including the limited edition Nintendo 64 , Game Boy Color , Nintendo DS , and Nintendo 3DS consoles. In the 2011 Guinness World Records Book: Gamers Edition, Pikachu placed 20th in the "Top 50 VideoGame Characters of All Time". Pikachu is the Japanese mascot for the 2014 FIFA World Cup. Pikachu is the first Pokémon in Pokédex order to have a baby form. Pikachu and Meowth have inverse Pokédex numbers, 25 and 52. Coincidentally, they are based on a cat and a rodent. Even more coincidentally, Ash's Pikachu and Team Rocket's Meowth are rivals, like the popular cartoon, Tom and Jerry. (Ash and co. usually thwarting Team Rocket's various crazy schemes.) Having a Pikachu hold a Light Ball will double its Special Attack and Attack stats, making its stats higher than its evolution, Raichu. Raichu also cannot hold a Light Ball unless it evolves from a Pikachu that is holding one. Though not the first Pokémon created, Pikachu was the first Electric -type Pokémon created, conceived after the type was suggested to Sugimori and designed around the concept of electricity and the common symbol for lightning. Pikachu is one of Veronica Taylor 's favourite Pokémon. A protein is named after Pikachu, the name of the protein is "pikachurin". Pikachu is one of the 16 Pokémon to be made into a puppet in Japan. A 2002 Carl's Jr toy features Pikachu playing the saxophone. A " Mario Pikachu " line of merchandise was released in Japan. It features a plush of Pikachu dressed as Mario and another of it dressed as Luigi . "Mario Pikachu" has an associated artwork parodying a Super Mario Bros. group artwork, with other Pokémon taking the place of Mario characters, such as Diancie for Princess Peach and Blastoise for Bowser . Pikachu is also a cartoon character that has big ears . Pikachu was originally set to have a third evolution named Goruchu, but the idea was scrapped. Special forms of Pikachu, such as Pikachu wearing hats, cannot evolve into Raichu. The Partner Pikachu in Pokémon: Let's Go, Pikachu! is shiny locked. This means that your partner cannot be a Shiny Pokémon . Pikachu's in-game cry for Generations II through V can be heard at 0:08 in the intro of Ed Sheeran's "Celestial" music video. [1] When the Pokémon franchise was localized in the US, Nintendo wanted to redesign every known Pokémon back then, including Pikachu, to be more appealing to American children. Therefore, Pikachu was initially redesigned into a tiger with huge breasts. Fortunately, this idea had been scrapped. Pikachu ranked 7th, among all Pokémon, in the Pokémon of the Year 2021 poll by The Pokémon Company. It also ranked 2nd among all Kanto Pokémon. Pikachu was once used by a malware programmer to bait a trojan horse that was meant to delete vital system folders on bootup. However, a bug in the code caused the virus to ask for permission to make the specified deletions. Origin [ ] Pokémon designer Atsuko Nishida stated that Pikachu originally resembled a mochi with ears. Nishida stated that no specific motif was given when she received the commission, and that she designed Pikachu based on the image of a squirrel, despite Pikachu being a mouse. The stripes on the back and the lightning bolt tail were added as details in the appearance, and the black ear tips are the remnant of an earlier design resembling a daifuku, a small Japanese dessert. It is also reminiscent of a viscaha, a rabbit-like rodent that lives in deserts and from the Chinchillidae family. Its Gigantamax form appears to be based on earlier depictions of Pikachu when it debuted in Pokémon Red Version and Pokémon Green Version . During this time, its official artwork and sprites depicted it as fatter and rounder, though its Gigantamax form overall uses Pikachu's modern design while using the body shape of its earlier appearance. Etymology [ ] The name "Pikachu" was given by designer Atsuko Nishida. According to Ken Sugimori , Nishida, who was commissioned to design an Electric -type Pokémon, came up with the name "Pikachu" at the same time she completed the initial design. Regarding the name "Pikachu," Nishida explained that she didn't think about it too deeply; "Pika" was included to indicate electricity, but "chu" was chosen simply for its sound and not because it meant "mouse." She also stated that the name "Pikachu" came first, and the mouse concept was developed afterward. Sugimori also stated that the name was decided later when Satoshi Tajiri was writing the character's background. [ 3 ] [ 4 ] In a 1999 interview with Time Asia magazine, Tajiri explained that Pikachu's name comes from the sound of an electric spark popping, and the sound of a mouse squeaking. [ 5 ] While the names of many characters and Pokémon differ between the Japanese and non-Japanese versions, Pikachu is pronounced "Pikachu" universally, even though it is spelled differently. This is because Japan requested that the name be standardized worldwide. [ citation needed ] Names in other languages [ ] Language Name Meaning Japanese ピカチュウ Pikachū (romanized) Pikachu (trademark) Combination of ピカピカ pikapika (onomatopoeia for sparkle) and チューチュー chūchū (the sound of mouse squeaking) Arabic بيكاتشو Bīkātshū Chinese Hong Kong / Macau: 比卡超 Béikāchīu China / Taiwan: 皮卡丘 Píkǎqiū Transliteration of Japanese/English name Indonesian Pikacu (mangas only) Korean 피카츄 Pikachu Transliteration of Japanese/English name Russian Пикачу Pikachu Transcription of Japanese/English name Thai ปิกะจู Pikachu Gallery [ ] Pikachu's Generation I artwork. Pikachu Pop Star Pikachu Rock Star Pikachu Belle Pikachu Libre Pikachu Ph. D Pikachu's artwork from Super Smash Bros. Pikachu's artwork from Super Smash Bros. Brawl . Pikachu's artwork from Super Smash Bros. for 3DS and Wii U . Pikachu's artwork from PokéPark 2: Wonders Beyond Partner Pikachu in Let's Go, Pikachu! and Let's Go, Eevee! A Pikachu plush Artwork of Pikachu's costumes Pikachu's artwork from Super Smash Bros. for Nintendo 3DS and Wii U . In a event Calendar Gigantamax Pikachu References [ ] ^ Silvestri, Cris (2015). Pokémon Deluxe Essential Handbook [Book]. p. 282. Scholastic. ISBN 978-0-545-79566-1 . ^ https://play.nintendo.com/themes/friends/pikachu/ ^ " Pikachu's Origin Story ". The Pokémon Company (archived). Retrieved December 8, 2025. ^ " ピカチュウは大福？ 初めて明かされる誕生秘話 ". Yomirui.co.jp (in Japanese). Retrieved December 8, 2025. ^ " NOVEMBER 22, 1999 VOL. 154 NO. 20 ". CNN (archived). Retrieved December 8, 2025. See also [ ] Official website data Pokémon Zukan Pokédex (Japanese) Pokémon Korea Pokédex (Korean) Pokémon Asia Pokédex: English , Chinese (Simplified) , Chinese (Traditional) , Thai , Indonesian , Vietnamese , Hindi Pokémon.com Pokédex: English , French , German , Spanish ( European , Latin American ), Italian Legendary Pokémon data The Pokémon Database Pokémon Dream Pokédex data Psypokes Psydex data v · d · e List of first partner Pokémon Kanto Bulbasaur Charmander Squirtle Pikachu Yl P Eevee E Johto Chikorita Cyndaquil Totodile Hoenn Treecko Torchic Mudkip Sinnoh Turtwig Chimchar Piplup Hisui Rowlet Cyndaquil Oshawott Unova Snivy Tepig Oshawott Kalos Chespin Fennekin Froakie Chikorita LZA Tepig LZA Totodile LZA Alola Rowlet Litten Popplio Galar Grookey Scorbunny Sobble Paldea Sprigatito Fuecoco Quaxly ??? Browt Pombon Gecqua v · d · e List of Pokémon capable of Gigantamaxing Generation I Venusaur Charizard Blastoise Butterfree Pikachu Meowth Machamp Gengar Kingler Lapras Eevee Snorlax Generation V Garbodor Generation VII Melmetal Generation VIII Rillaboom Cinderace Inteleon Corviknight Orbeetle Drednaw Coalossal Flapple Appletun Sandaconda Toxtricity Centiskorch Hatterene Grimmsnarl Alcremie Copperajah Duraludon Urshifu See also Mega Evolution Pokémon v · d · e List of Generation I Pokémon #001–025 Bulbasaur Ivysaur Venusaur Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Caterpie Metapod Butterfree Weedle Kakuna Beedrill Pidgey Pidgeotto Pidgeot Rattata Raticate Spearow Fearow Ekans Arbok Pikachu #026–050 Raichu Sandshrew Sandslash Nidoran♀ Nidorina Nidoqueen Nidoran♂ Nidorino Nidoking Clefairy Clefable Vulpix Ninetales Jigglypuff Wigglytuff Zubat Golbat Oddish Gloom Vileplume Paras Parasect Venonat Venomoth Diglett #051–075 Dugtrio Meowth Persian Psyduck Golduck Mankey Primeape Growlithe Arcanine Poliwag Poliwhirl Poliwrath Abra Kadabra Alakazam Machop Machoke Machamp Bellsprout Weepinbell Victreebel Tentacool Tentacruel Geodude Graveler #076–100 Golem Ponyta Rapidash Slowpoke Slowbro Magnemite Magneton Farfetch'd Doduo Dodrio Seel Dewgong Grimer Muk Shellder Cloyster Gastly Haunter Gengar Onix Drowzee Hypno Krabby Kingler Voltorb #101–125 Electrode Exeggcute Exeggutor Cubone Marowak Hitmonlee Hitmonchan Lickitung Koffing Weezing Rhyhorn Rhydon Chansey Tangela Kangaskhan Horsea Seadra Goldeen Seaking Staryu Starmie Mr. Mime Scyther Jynx Electabuzz #126–150 Magmar Pinsir Tauros Magikarp Gyarados Lapras Ditto Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Porygon Omanyte Omastar Kabuto Kabutops Aerodactyl Snorlax Articuno Zapdos Moltres Dratini Dragonair Dragonite Mewtwo #151 Mew See also Generation II Generation III Generation IV Generation V Generation VI Generation VII Generation VIII Generation IX Generation I v · d · e List of Pokédexes National Pokédex ( list ) v · d · e Kanto Pokédex Characters · Locations Pocket Monsters Red and Pocket Monsters Green and Pokémon FireRed Version and Pokémon LeafGreen Version #001–025 Bulbasaur Ivysaur Venusaur Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Caterpie Metapod Butterfree Weedle Kakuna Beedrill Pidgey Pidgeotto Pidgeot Rattata Raticate Spearow Fearow Ekans Arbok Pikachu #026–050 Raichu Sandshrew Sandslash Nidoran♀ Nidorina Nidoqueen Nidoran♂ Nidorino Nidoking Clefairy Clefable Vulpix Ninetales Jigglypuff Wigglytuff Zubat Golbat Oddish Gloom Vileplume Paras Parasect Venonat Venomoth Diglett #051–075 Dugtrio Meowth Persian Psyduck Golduck Mankey Primeape Growlithe Arcanine Poliwag Poliwhirl Poliwrath Abra Kadabra Alakazam Machop Machoke Machamp Bellsprout Weepinbell Victreebel Tentacool Tentacruel Geodude Graveler #076–100 Golem Ponyta Rapidash Slowpoke Slowbro Magnemite Magneton Farfetch'd Doduo Dodrio Seel Dewgong Grimer Muk Shellder Cloyster Gastly Haunter Gengar Onix Drowzee Hypno Krabby Kingler Voltorb #101–125 Electrode Exeggcute Exeggutor Cubone Marowak Hitmonlee Hitmonchan Lickitung Koffing Weezing Rhyhorn Rhydon Chansey Tangela Kangaskhan Horsea Seadra Goldeen Seaking Staryu Starmie Mr. Mime Scyther Jynx Electabuzz #126–150 Magmar Pinsir Tauros Magikarp Gyarados Lapras Ditto Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Porygon Omanyte Omastar Kabuto Kabutops Aerodactyl Snorlax Articuno Zapdos Moltres Dratini Dragonair Dragonite Mewtwo #151 Mew Pokémon: Let's Go, Pikachu! and Pokémon: Let's Go, Eevee! #001–025 Bulbasaur Ivysaur Venusaur Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Caterpie Metapod Butterfree Weedle Kakuna Beedrill Pidgey Pidgeotto Pidgeot Rattata Raticate Spearow Fearow Ekans Arbok Pikachu #026–050 Raichu Sandshrew Sandslash Nidoran♀ Nidorina Nidoqueen Nidoran♂ Nidorino Nidoking Clefairy Clefable Vulpix Ninetales Jigglypuff Wigglytuff Zubat Golbat Oddish Gloom Vileplume Paras Parasect Venonat Venomoth Diglett #051–075 Dugtrio Meowth Persian Psyduck Golduck Mankey Primeape Growlithe Arcanine Poliwag Poliwhirl Poliwrath Abra Kadabra Alakazam Machop Machoke Machamp Bellsprout Weepinbell Victreebel Tentacool Tentacruel Geodude Graveler #076–100 Golem Ponyta Rapidash Slowpoke Slowbro Magnemite Magneton Farfetch'd Doduo Dodrio Seel Dewgong Grimer Muk Shellder Cloyster Gastly Haunter Gengar Onix Drowzee Hypno Krabby Kingler Voltorb #101–125 Electrode Exeggcute Exeggutor Cubone Marowak Hitmonlee Hitmonchan Lickitung Koffing Weezing Rhyhorn Rhydon Chansey Tangela Kangaskhan Horsea Seadra Goldeen Seaking Staryu Starmie Mr. Mime Scyther Jynx Electabuzz #126–150 Magmar Pinsir Tauros Magikarp Gyarados Lapras Ditto Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Porygon Omanyte Omastar Kabuto Kabutops Aerodactyl Snorlax Articuno Zapdos Moltres Dratini Dragonair Dragonite Mewtwo #151–153 Mew Meltan Melmetal See also Johto Hoenn Sinnoh Hisui Unova Kalos Lumiose Alola Galar Paldea Pokédex v · d · e Johto Pokédex Characters · Locations New Pokédex #001–025 Chikorita Bayleef Meganium Cyndaquil Quilava Typhlosion Totodile Croconaw Feraligatr Pidgey Pidgeotto Pidgeot Spearow Fearow Hoothoot Noctowl Rattata Raticate Sentret Furret Pichu Pikachu Raichu Caterpie Metapod #026–050 Butterfree Weedle Kakuna Beedrill Ledyba Ledian Spinarak Ariados Geodude Graveler Golem Zubat Golbat Crobat Cleffa Clefairy Clefable Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Togepi Togetic Sandshrew Sandslash Ekans #051–075 Arbok Dunsparce Mareep Flaaffy Ampharos Wooper Quagsire Gastly Haunter Gengar Unown Onix Steelix Bellsprout Weepinbell Victreebel Hoppip Skiploom Jumpluff Paras Parasect Poliwag Poliwhirl Poliwrath Politoed #076–100 Magikarp Gyarados Goldeen Seaking Slowpoke Slowbro Slowking Oddish Gloom Vileplume Bellossom Drowzee Hypno Abra Kadabra Alakazam Ditto Pineco Forretress Nidoran♂ Nidorino Nidoking #101–125 Nidoran♀ Nidorina Nidoqueen Yanma Sunkern Sunflora Exeggcute Exeggutor Sudowoodo Wobbuffet Venonat Venomoth Scyther Scizor Pinsir Heracross Koffing Weezing Grimer Muk Magnemite Magneton Voltorb Electrode Aipom Snubbull Granbull Vulpix Ninetales #126–150 Growlithe Arcanine Stantler Marill Azumarill Diglett Dugtrio Mankey Primeape Meowth Persian Psyduck Golduck Machop Machoke Machamp Tyrogue Hitmonlee Hitmonchan Hitmontop Girafarig Tauros Miltank Magby #151–175 Magmar Smoochum Jynx Elekid Electabuzz Mr. Mime Smeargle Farfetch'd Natu Xatu Qwilfish Tentacool Tentacruel Krabby Kingler Shuckle Staryu Starmie Shellder Cloyster Corsola Remoraid Octillery Chinchou Lanturn #176–200 Seel Dewgong Lickitung Tangela Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Espeon Umbreon Horsea Seadra Kingdra Gligar Delibird Swinub Piloswine Teddiursa Ursaring Phanpy Donphan Mantine Skarmory Doduo Dodrio #201–225 Ponyta Rapidash Cubone Marowak Kangaskhan Rhyhorn Rhydon Murkrow Houndour Houndoom Slugma Magcargo Sneasel Misdreavus Porygon Porygon2 Chansey Blissey Lapras Omanyte Omastar Kabuto Kabutops Aerodactyl Snorlax #226–250 Bulbasaur Ivysaur Venusaur Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Articuno Zapdos Moltres Raikou Entei Suicune Dratini Dragonair Dragonite Larvitar Pupitar Tyranitar Lugia Ho-Oh Mewtwo Mew #251 Celebi Johto Pokédex #001–025 Chikorita Bayleef Meganium Cyndaquil Quilava Typhlosion Totodile Croconaw Feraligatr Pidgey Pidgeotto Pidgeot Spearow Fearow Hoothoot Noctowl Rattata Raticate Sentret Furret Pichu Pikachu Raichu Caterpie Metapod #026–050 Butterfree Weedle Kakuna Beedrill Ledyba Ledian Spinarak Ariados Geodude Graveler Golem Zubat Golbat Crobat Cleffa Clefairy Clefable Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Togepi Togetic Sandshrew Sandslash Ekans #051–075 Arbok Dunsparce Mareep Flaaffy Ampharos Wooper Quagsire Gastly Haunter Gengar Unown Onix Steelix Bellsprout Weepinbell Victreebel Hoppip Skiploom Jumpluff Paras Parasect Poliwag Poliwhirl Poliwrath Politoed #076–100 Magikarp Gyarados Goldeen Seaking Slowpoke Slowbro Slowking Oddish Gloom Vileplume Bellossom Drowzee Hypno Abra Kadabra Alakazam Ditto Pineco Forretress Nidoran♂ Nidorino Nidoking Nidoran♀ Nidorina Nidoqueen #101–125 Yanma Sunkern Sunflora Exeggcute Exeggutor Sudowoodo Wobbuffet Venonat Venomoth Scyther Scizor Pinsir Heracross Koffing Weezing Grimer Muk Magnemite Magneton Voltorb Electrode Aipom Ambipom Snubbull Granbull #126–150 Vulpix Ninetales Growlithe Arcanine Stantler Marill Azumarill Diglett Dugtrio Mankey Primeape Meowth Persian Psyduck Golduck Machop Machoke Machamp Tyrogue Hitmonlee Hitmonchan Hitmontop Girafarig Tauros Miltank #151–175 Magby Magmar Smoochum Jynx Elekid Electabuzz Mr. Mime Smeargle Farfetch'd Natu Xatu Qwilfish Tentacool Tentacruel Krabby Kingler Shuckle Staryu Starmie Shellder Cloyster Corsola Remoraid Octillery Chinchou #176–200 Lanturn Seel Dewgong Lickitung Lickilicky Tangela Tangrowth Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Espeon Umbreon Horsea Seadra Kingdra Gligar Delibird Swinub Piloswine Mamoswine Teddiursa Ursaring Phanpy Donphan #201–225 Mantine Skarmory Doduo Dodrio Ponyta Rapidash Cubone Marowak Kangaskhan Rhyhorn Rhydon Murkrow Honchkrow Houndour Houndoom Slugma Magcargo Sneasel Misdreavus Porygon Porygon2 Chansey Blissey Lapras Omanyte #226–250 Omastar Kabuto Kabutops Aerodactyl Snorlax Bulbasaur Ivysaur Venusaur Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Articuno Zapdos Moltres Raikou Entei Suicune Dratini Dragonair Dragonite Larvitar Pupitar #251–256 Tyranitar Lugia Ho-Oh Mewtwo Mew Celebi See also Kanto Hoenn Sinnoh Unova Hisui Kalos Lumiose Alola Galar Paldea Pokédex v · d · e Hoenn Pokédex Characters · Locations "Good Old Hoenn" Pokédex #001–025 Treecko Grovyle Sceptile Torchic Combusken Blaziken Mudkip Marshtomp Swampert Poochyena Mightyena Zigzagoon Linoone Wurmple Silcoon Beautifly Cascoon Dustox Lotad Lombre Ludicolo Seedot Nuzleaf Shiftry Taillow #026–050 Swellow Wingull Pelipper Ralts Kirlia Gardevoir Surskit Masquerain Shroomish Breloom Slakoth Vigoroth Slaking Abra Kadabra Alakazam Nincada Ninjask Shedinja Whismur Loudred Exploud Makuhita Hariyama Goldeen #051–075 Seaking Magikarp Gyarados Azurill Marill Azumarill Geodude Graveler Golem Nosepass Skitty Delcatty Zubat Golbat Crobat Tentacool Tentacruel Sableye Mawile Aron Lairon Aggron Machop Machoke Machamp #076–100 Meditite Medicham Electrike Manectric Plusle Minun Magnemite Magneton Voltorb Electrode Volbeat Illumise Oddish Gloom Vileplume Bellossom Doduo Dodrio Roselia Gulpin Swalot Carvanha Sharpedo Wailmer Wailord #101–125 Numel Camerupt Slugma Magcargo Torkoal Grimer Muk Koffing Weezing Spoink Grumpig Sandshrew Sandslash Spinda Skarmory Trapinch Vibrava Flygon Cacnea Cacturne Swablu Altaria Zangoose Seviper Lunatone #126–150 Solrock Barboach Whiscash Corphish Crawdaunt Baltoy Claydol Lileep Cradily Anorith Armaldo Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Feebas Milotic Castform Staryu Starmie Kecleon Shuppet Banette Duskull Dusclops Tropius #151–175 Chimecho Absol Vulpix Ninetales Pichu Pikachu Raichu Psyduck Golduck Wynaut Wobbuffet Natu Xatu Girafarig Phanpy Donphan Pinsir Heracross Rhyhorn Rhydon Snorunt Glalie Spheal Sealeo Walrein #176–200 Clamperl Huntail Gorebyss Relicanth Corsola Chinchou Lanturn Luvdisc Horsea Seadra Kingdra Bagon Shelgon Salamence Beldum Metang Metagross Regirock Regice Registeel Latias Latios Kyogre Groudon Rayquaza #201–202 Jirachi Deoxys Unseen #001–025 (#203–227) Bulbasaur Ivysaur Venusaur Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Caterpie Metapod Butterfree Weedle Kakuna Beedrill Pidgey Pidgeotto Pidgeot Rattata Raticate Spearow Fearow Ekans #026–050 (#228–252) Arbok Pikachu Raichu Sandshrew Sandslash Nidoran♀ Nidorina Nidoqueen Nidoran♂ Nidorino Nidoking Clefairy Clefable Vulpix Ninetales Jigglypuff Wigglytuff Zubat Golbat Oddish Gloom Vileplume Paras Parasect Venonat Venomoth Diglett Dugtrio Meowth Persian Psyduck Golduck Mankey Primeape Growlithe Arcanine Poliwag Poliwhirl Poliwrath #051–075 (#253–277) Abra Kadabra Alakazam Machop Machoke Machamp Bellsprout Weepinbell Victreebel Tentacool Tentacruel Geodude Graveler Golem Ponyta Rapidash Slowpoke Slowbro Magnemite Magneton Farfetch'd Doduo Dodrio Seel Dewgong Grimer Muk Shellder Cloyster Gastly Haunter Gengar Onix Drowzee Hypno Krabby Kingler Voltorb Electrode Exeggcute Exeggutor Cubone Marowak Hitmonlee Hitmonchan #076–100 (#278–302) Lickitung Koffing Weezing Rhyhorn Rhydon Chansey Tangela Kangaskhan Horsea Seadra Goldeen Seaking Staryu Starmie Mr. Mime Scyther Jynx Electabuzz Magmar Pinsir Tauros Magikarp Gyarados Lapras Ditto Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Porygon Omanyte Omastar Kabuto Kabutops Aerodactyl Snorlax Articuno Zapdos #101–125 (#303–327) Moltres Dratini Dragonair Dragonite Mewtwo Mew Chikorita Bayleef Meganium Cyndaquil Quilava Typhlosion Totodile Croconaw Feraligatr Sentret Furret Hoothoot Noctowl Ledyba Ledian Spinarak Ariados Crobat Chinchou Lanturn Pichu Cleffa Igglybuff Togepi #126–150 (#328–352) Togetic Natu Xatu Mareep Flaaffy Ampharos Bellossom Marill Azumarill Sudowoodo Politoed Hoppip Skiploom Jumpluff Aipom Sunkern Sunflora Yanma Wooper Quagsire Espeon Umbreon Murkrow Slowking Misdreavus Unown Wobbuffet Girafarig Pineco Forretress Dunsparce Gligar #151–175 (#353–377) Steelix Snubbull Granbull Qwilfish Scizor Shuckle Heracross Sneasel Teddiursa Ursaring Slugma Magcargo Swinub Piloswine Corsola Remoraid Octillery Delibird Mantine Skarmory Houndour Houndoom Kingdra Phanpy Donphan Porygon2 Stantler Smeargle Tyrogue Hitmontop Smoochum Elekid Magby #176–200 (#378–402) Miltank Blissey Raikou Entei Suicune Larvitar Pupitar Tyranitar Lugia Ho-Oh Celebi Hoenn Pokédex #001–025 Treecko Grovyle Sceptile Torchic Combusken Blaziken Mudkip Marshtomp Swampert Poochyena Mightyena Zigzagoon Linoone Wurmple Silcoon Beautifly Cascoon Dustox Lotad Lombre Ludicolo Seedot Nuzleaf Shiftry Taillow #026–050 Swellow Wingull Pelipper Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Surskit Masquerain Shroomish Breloom Slakoth Vigoroth Slaking Abra Kadabra Alakazam Nincada Ninjask Shedinja Whismur Loudred Exploud Makuhita Hariyama #051–075 Goldeen Seaking Magikarp Gyarados Azurill Marill Azumarill Geodude Graveler Golem Nosepass Probopass Skitty Delcatty Zubat Golbat Crobat Tentacool Tentacruel Sableye Mawile Aron Lairon Aggron Machop #076–100 Machoke Machamp Meditite Medicham Electrike Manectric Plusle Minun Magnemite Magneton Magnezone Voltorb Electrode Volbeat Illumise Oddish Gloom Vileplume Bellossom Doduo Dodrio Budew Roselia Roserade Gulpin #101–125 Swalot Carvanha Sharpedo Wailmer Wailord Numel Camerupt Slugma Magcargo Torkoal Grimer Muk Koffing Weezing Spoink Grumpig Sandshrew Sandslash Spinda Skarmory Trapinch Vibrava Flygon Cacnea Cacturne #126–150 Swablu Altaria Zangoose Seviper Lunatone Solrock Barboach Whiscash Corphish Crawdaunt Baltoy Claydol Lileep Cradily Anorith Armaldo Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Feebas Milotic Castform Staryu Starmie Kecleon #151–175 Shuppet Banette Duskull Dusclops Dusknoir Tropius Chimecho Absol Vulpix Ninetales Pichu Pikachu Raichu Psyduck Golduck Wynaut Wobbuffet Natu Xatu Girafarig Phanpy Donphan Pinsir Heracross #176–200 Rhyhorn Rhydon Rhyperior Snorunt Glalie Spheal Sealeo Walrein Clamperl Huntail Gorebyss Relicanth Corsola Chinchou Lanturn Luvdisc Horsea Seadra Kingdra Bagon Shelgon Salamence Beldum Metang #201–209 Metagross Regirock Regice Registeel Latias Latios Kyogre Groudon Rayquaza Jirachi Deoxys See also Kanto Johto Sinnoh Hisui Unova Kalos Lumiose Alola Galar Paldea Pokédex v · d · e Sinnoh Pokédex Characters · Locations Pokémon Diamond Version and Pokémon Pearl Version and Pokémon Brilliant Diamond and Pokémon Shining Pearl #001–025 Turtwig Grotle Torterra Chimchar Monferno Infernape Piplup Prinplup Empoleon Starly Staravia Staraptor Bidoof Bibarel Kricketot Kricketune Shinx Luxio Luxray Abra Kadabra Alakazam Magikarp Gyarados Budew #026–050 Roselia Roserade Zubat Golbat Crobat Geodude Graveler Golem Onix Steelix Cranidos Rampardos Shieldon Bastiodon Machop Machoke Machamp Psyduck Golduck Burmy Wormadam Mothim Wurmple Silcoon Beautifly #051–075 Cascoon Dustox Combee Vespiquen Pachirisu Buizel Floatzel Cherubi Cherrim Shellos Gastrodon Heracross Aipom Ambipom Drifloon Drifblim Buneary Lopunny Gastly Haunter Gengar Misdreavus Mismagius Murkrow Honchkrow #076–100 Glameow Purugly Goldeen Seaking Barboach Whiscash Chingling Chimecho Stunky Skuntank Meditite Medicham Bronzor Bronzong Ponyta Rapidash Bonsly Sudowoodo Mime Jr. Mr. Mime Happiny Chansey Blissey Cleffa Clefairy #101–125 Clefable Chatot Pichu Pikachu Raichu Hoothoot Noctowl Spiritomb Gible Gabite Garchomp Munchlax Snorlax Unown Riolu Lucario Wooper Quagsire Wingull Pelipper Girafarig Hippopotas Hippowdon Azurill Marill #126–150 Azumarill Skorupi Drapion Croagunk Toxicroak Carnivine Remoraid Octillery Finneon Lumineon Tentacool Tentacruel Feebas Milotic Mantyke Mantine Snover Abomasnow Sneasel Weavile Uxie Mesprit Azelf Dialga Palkia #151–151 Manaphy Pokémon Platinum Version #001–025 Turtwig Grotle Torterra Chimchar Monferno Infernape Piplup Prinplup Empoleon Starly Staravia Staraptor Bidoof Bibarel Kricketot Kricketune Shinx Luxio Luxray Abra Kadabra Alakazam Magikarp Gyarados Budew #026–050 Roselia Roserade Zubat Golbat Crobat Geodude Graveler Golem Onix Steelix Cranidos Rampardos Shieldon Bastiodon Machop Machoke Machamp Psyduck Golduck Burmy Wormadam Mothim Wurmple Silcoon Beautifly #051–075 Cascoon Dustox Combee Vespiquen Pachirisu Buizel Floatzel Cherubi Cherrim Shellos Gastrodon Heracross Aipom Ambipom Drifloon Drifblim Buneary Lopunny Gastly Haunter Gengar Misdreavus Mismagius Murkrow Honchkrow #076–100 Glameow Purugly Goldeen Seaking Barboach Whiscash Chingling Chimecho Stunky Skuntank Meditite Medicham Bronzor Bronzong Ponyta Rapidash Bonsly Sudowoodo Mime Jr. Mr. Mime Happiny Chansey Blissey Cleffa Clefairy #101–125 Clefable Chatot Pichu Pikachu Raichu Hoothoot Noctowl Spiritomb Gible Gabite Garchomp Munchlax Snorlax Unown Riolu Lucario Wooper Quagsire Wingull Pelipper Girafarig Hippopotas Hippowdon Azurill Marill #126–150 Azumarill Skorupi Drapion Croagunk Toxicroak Carnivine Remoraid Octillery Finneon Lumineon Tentacool Tentacruel Feebas Milotic Mantyke Mantine Snover Abomasnow Sneasel Weavile Uxie Mesprit Azelf Dialga Palkia #151–175 Manaphy Rotom Gligar Gliscor Nosepass Probopass Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Lickitung Lickilicky Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Espeon Umbreon Leafeon Glaceon Swablu Altaria Togepi Togetic Togekiss #176–200 Houndour Houndoom Magnemite Magneton Magnezone Tangela Tangrowth Yanma Yanmega Tropius Rhyhorn Rhydon Rhyperior Duskull Dusclops Dusknoir Porygon Porygon2 Porygon-Z Scyther Scizor Elekid Electabuzz Electivire Magby #201–210 Magmar Magmortar Swinub Piloswine Mamoswine Snorunt Glalie Froslass Absol Giratina See also Kanto Johto Hoenn Hisui Unova Kalos Lumiose Alola Galar Paldea Pokédex v · d · e Hisui Pokédex Characters · Locations #001–025 Rowlet Dartrix Decidueye Cyndaquil Quilava Typhlosion Oshawott Dewott Samurott Bidoof Bibarel Starly Staravia Staraptor Shinx Luxio Luxray Wurmple Silcoon Beautifly Cascoon Dustox Ponyta Rapidash Eevee #026–050 Vaporeon Jolteon Flareon Espeon Umbreon Leafeon Glaceon Sylveon Zubat Golbat Crobat Drifloon Drifblim Kricketot Kricketune Buizel Floatzel Burmy Wormadam Mothim Geodude Graveler Golem Stantler Wyrdeer #051–075 Munchlax Snorlax Paras Parasect Pichu Pikachu Raichu Abra Kadabra Alakazam Chimchar Monferno Infernape Buneary Lopunny Cherubi Cherrim Psyduck Golduck Combee Vespiquen Scyther Kleavor Scizor Heracross #076–100 Mime Jr. Mr. Mime Aipom Ambipom Magikarp Gyarados Shellos Gastrodon Qwilfish Overqwil Happiny Chansey Blissey Budew Roselia Roserade Carnivine Petilil Lilligant Tangela Tangrowth Barboach Whiscash Croagunk Toxicroak #101–125 Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Yanma Yanmega Hippopotas Hippowdon Pachirisu Stunky Skuntank Teddiursa Ursaring Ursaluna Goomy Sliggoo Goodra Onix Steelix Rhyhorn Rhydon Rhyperior Bonsly Sudowoodo Lickitung #126–150 Lickilicky Togepi Togetic Togekiss Turtwig Grotle Torterra Porygon Porygon2 Porygon-Z Gastly Haunter Gengar Spiritomb Murkrow Honchkrow Unown Spheal Sealeo Walrein Remoraid Octillery Skorupi Drapion Growlithe #151–175 Arcanine Glameow Purugly Machop Machoke Machamp Chatot Duskull Dusclops Dusknoir Piplup Prinplup Empoleon Mantyke Mantine Basculin Basculegion Vulpix Ninetales Tentacool Tentacruel Finneon Lumineon Magby Magmar #176–200 Magmortar Magnemite Magneton Magnezone Bronzor Bronzong Elekid Electabuzz Electivire Gligar Gliscor Gible Gabite Garchomp Nosepass Probopass Voltorb Electrode Rotom Chingling Chimecho Misdreavus Mismagius Cleffa Clefairy #201–225 Clefable Sneasel Sneasler Weavile Snorunt Glalie Froslass Cranidos Rampardos Shieldon Bastiodon Swinub Piloswine Mamoswine Bergmite Avalugg Snover Abomasnow Zorua Zoroark Rufflet Braviary Riolu Lucario Uxie #226–242 Mesprit Azelf Heatran Regigigas Cresselia Tornadus Thundurus Landorus Enamorus Dialga Palkia Giratina Arceus Phione Manaphy Shaymin Darkrai See also Kanto Johto Hoenn Sinnoh Unova Kalos Lumiose Alola Galar Paldea Pokédex v · d · e Kalos Pokédex Characters · Locations Central Kalos #001–025 Chespin Quilladin Chesnaught Fennekin Braixen Delphox Froakie Frogadier Greninja Bunnelby Diggersby Zigzagoon Linoone Fletchling Fletchinder Talonflame Pidgey Pidgeotto Pidgeot Scatterbug Spewpa Vivillon Caterpie Metapod Butterfree Shinx Luxio Luxray #026–050 Weedle Kakuna Beedrill Pansage Simisage Pansear Simisear Panpour Simipour Pichu Pikachu Raichu Bidoof Bibarel Dunsparce Azurill Marill Azumarill Burmy Wormadam Mothim Surskit Masquerain Magikarp Gyarados Corphish #051–075 Crawdaunt Goldeen Seaking Carvanha Sharpedo Litleo Pyroar Psyduck Golduck Farfetch'd Riolu Lucario Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Flabébé Floette Florges Budew Roselia Roserade Ledyba Ledian #076–100 Combee Vespiquen Skitty Delcatty Bulbasaur Ivysaur Venusaur Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Skiddo Gogoat Pancham Pangoro Furfrou Doduo Dodrio Plusle Minun Gulpin Swalot Scraggy #101–125 Scrafty Abra Kadabra Alakazam Oddish Gloom Vileplume Bellossom Sentret Furret Nincada Ninjask Shedinja Espurr Meowstic Kecleon Honedge Doublade Aegislash Venipede Whirlipede Scolipede Audino Smeargle Croagunk #126–150 Toxicroak Ducklett Swanna Spritzee Aromatisse Swirlix Slurpuff Volbeat Illumise Hoppip Skiploom Jumpluff Munchlax Snorlax Whismur Loudred Exploud Meditite Medicham Zubat Golbat Crobat Axew Fraxure Haxorus #151–153 Diancie Hoopa Volcanion Coastal Kalos #001–025 Drifloon Drifblim Mienfoo Mienshao Zangoose Seviper Spoink Grumpig Absol Inkay Malamar Lunatone Solrock Bagon Shelgon Salamence Wingull Pelipper Taillow Swellow Binacle Barbaracle Dwebble Crustle Tentacool #026–050 Tentacruel Wailmer Wailord Luvdisc Skrelp Dragalge Clauncher Clawitzer Staryu Starmie Shellder Cloyster Qwilfish Horsea Seadra Kingdra Relicanth Sandile Krokorok Krookodile Helioptile Heliolisk Hippopotas Hippowdon Rhyhorn #051–075 Rhydon Rhyperior Onix Steelix Woobat Swoobat Machop Machoke Machamp Cubone Marowak Kangaskhan Mawile Tyrunt Tyrantrum Amaura Aurorus Aerodactyl Ferroseed Ferrothorn Snubbull Granbull Electrike Manectric Houndour #076–100 Houndoom Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Espeon Umbreon Leafeon Glaceon Sylveon Emolga Yanma Yanmega Hawlucha Sigilyph Golett Golurk Nosepass Probopass Makuhita Hariyama Throh Sawk Starly Staravia #101–125 Staraptor Stunky Skuntank Nidoran♀ Nidorina Nidoqueen Nidoran♂ Nidorino Nidoking Dedenne Chingling Chimecho Mime Jr. Mr. Mime Solosis Duosion Reuniclus Wynaut Wobbuffet Roggenrola Boldore Gigalith Sableye Carbink Tauros #126–150 Miltank Mareep Flaaffy Ampharos Pinsir Heracross Pachirisu Slowpoke Slowbro Slowking Exeggcute Exeggutor Chatot Mantyke Mantine Clamperl Huntail Gorebyss Remoraid Octillery Corsola Chinchou Lanturn Alomomola Lapras #151–153 Articuno Zapdos Moltres Mountain Kalos #001–025 Diglett Dugtrio Trapinch Vibrava Flygon Gible Gabite Garchomp Geodude Graveler Golem Slugma Magcargo Shuckle Skorupi Drapion Wooper Quagsire Goomy Sliggoo Goodra Karrablast Escavalier Shelmet Accelgor #026–050 Bellsprout Weepinbell Victreebel Carnivine Gastly Haunter Gengar Poliwag Poliwhirl Poliwrath Politoed Ekans Arbok Stunfisk Barboach Whiscash Purrloin Liepard Poochyena Mightyena Patrat Watchog Pawniard Bisharp Klefki #051–075 Murkrow Honchkrow Foongus Amoonguss Lotad Lombre Ludicolo Buizel Floatzel Basculin Phantump Trevenant Pumpkaboo Gourgeist Litwick Lampent Chandelure Rotom Magnemite Magneton Magnezone Voltorb Electrode Trubbish Garbodor #076–100 Swinub Piloswine Mamoswine Bergmite Avalugg Cubchoo Beartic Smoochum Jynx Vanillite Vanillish Vanilluxe Snover Abomasnow Delibird Sneasel Weavile Timburr Gurdurr Conkeldurr Torkoal Sandshrew Sandslash Aron Lairon #101–125 Aggron Larvitar Pupitar Tyranitar Heatmor Durant Spinarak Ariados Spearow Fearow Cryogonal Skarmory Noibat Noivern Gligar Gliscor Hoothoot Noctowl Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Shuppet Banette Zorua Zoroark #126–150 Gothita Gothorita Gothitelle Bonsly Sudowoodo Spinda Teddiursa Ursaring Lickitung Lickilicky Scyther Scizor Ditto Swablu Altaria Druddigon Deino Zweilous Hydreigon Dratini Dragonair Dragonite Xerneas Yveltal Zygarde #151 Mewtwo See also Kanto Johto Hoenn Sinnoh Hisui Unova Lumiose Alola Galar Paldea Pokédex v · d · e Lumiose Pokédex Characters · Locations Mainland #001–025 Chikorita Bayleef Meganium Tepig Pignite Emboar Totodile Croconaw Feraligatr Fletchling Fletchinder Talonflame Bunnelby Diggersby Scatterbug Spewpa Vivillon Weedle Kakuna Beedrill Pidgey Pidgeotto Pidgeot Mareep Flaaffy #026–050 Ampharos Patrat Watchog Budew Roselia Roserade Magikarp Gyarados Binacle Barbaracle Staryu Starmie Flabébé Floette Florges Skiddo Gogoat Espurr Meowstic Litleo Pyroar Pancham Pangoro Trubbish Garbodor #051–075 Dedenne Pichu Pikachu Raichu Cleffa Clefairy Clefable Spinarak Ariados Ekans Arbok Abra Kadabra Alakazam Gastly Haunter Gengar Venipede Whirlipede Scolipede Honedge Doublade Aegislash Bellsprout Weepinbell #076–100 Victreebel Pansage Simisage Pansear Simisear Panpour Simipour Meditite Medicham Electrike Manectric Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Houndour Houndoom Swablu Altaria Audino Spritzee Aromatisse Swirlix Slurpuff Eevee #101–125 Vaporeon Jolteon Flareon Espeon Umbreon Leafeon Glaceon Sylveon Buneary Lopunny Shuppet Banette Vanillite Vanillish Vanilluxe Numel Camerupt Hippopotas Hippowdon Drilbur Excadrill Sandile Krokorok Krookodile Machop #126–150 Machoke Machamp Gible Gabite Garchomp Carbink Sableye Mawile Absol Riolu Lucario Slowpoke Slowbro Slowking Carvanha Sharpedo Tynamo Eelektrik Eelektross Dratini Dragonair Dragonite Bulbasaur Ivysaur Venusaur #151–175 Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Stunfisk Furfrou Inkay Malamar Skrelp Dragalge Clauncher Clawitzer Goomy Sliggoo Goodra Delibird Snorunt Glalie Froslass Snover Abomasnow Bergmite Avalugg #176–200 Scyther Scizor Pinsir Heracross Emolga Hawlucha Phantump Trevenant Scraggy Scrafty Noibat Noivern Klefki Litwick Lampent Chandelure Aerodactyl Tyrunt Tyrantrum Amaura Aurorus Onix Steelix Aron Lairon #201–225 Aggron Helioptile Heliolisk Pumpkaboo Gourgeist Larvitar Pupitar Tyranitar Froakie Frogadier Greninja Falinks Chespin Quilladin Chesnaught Skarmory Fennekin Braixen Delphox Bagon Shelgon Salamence Kangaskhan Drampa Beldum #226–231 Metang Metagross Xerneas Yveltal Zygarde Diancie Hyperspace #001–025 Mankey Primeape Annihilape Meowth Persian Perrserker Farfetch'd Sirfetch'd Cubone Marowak Porygon Porygon2 Porygon-Z Capsakid Scovillain Tinkatink Tinkatuff Tinkaton Cyclizar Glimmet Glimmora Rotom Greavard Houndstone Sandygast #026–050 Palossand Kecleon Flamigo Cryogonal Dondozo Tatsugiri Frigibax Arctibax Baxcalibur Gimmighoul Gholdengo Qwilfish Overqwil Treecko Grovyle Sceptile Torchic Combusken Blaziken Mudkip Marshtomp Swampert Feebas Milotic Chingling #051–075 Chimecho Indeedee Purrloin Liepard Munna Musharna Throh Sawk Yamask Cofagrigus Runerigus Wimpod Golisopod Nickit Thievul Clobbopus Grapploct Mimikyu Kleavor Morpeko Golett Golurk Rookidee Corvisquire Corviknight #076–100 Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Fidough Dachsbun Starly Staravia Staraptor Spoink Grumpig Squawkabilly Crabrawler Crabominable Nacli Naclstack Garganacl Gulpin Swalot Zubat Golbat Crobat Charcadet Armarouge Ceruledge Maschiff #101–125 Mabosstiff Toxel Toxtricity Shroodle Grafaiai Zangoose Seviper Mime Jr. Mr. Mime Mr. Rime Foongus Amoonguss Heatran Volcanion Cobalion Terrakion Virizion Keldeo Meloetta Genesect Hoopa Marshadow Meltan Melmetal Darkrai #126–132 Latias Latios Kyogre Groudon Rayquaza Magearna Zeraora See also Kanto Johto Hoenn Sinnoh Hisui Unova Kalos Alola Galar Paldea Pokédex v · d · e Alola Pokédex Characters · Locations Pokémon Sun and Pokémon Moon #001–025 Rowlet Dartrix Decidueye Litten Torracat Incineroar Popplio Brionne Primarina Pikipek Trumbeak Toucannon Yungoos Gumshoos Rattata Raticate Caterpie Metapod Butterfree Ledyba Ledian Spinarak Ariados Pichu Pikachu #026–050 Raichu Grubbin Charjabug Vikavolt Bonsly Sudowoodo Happiny Chansey Blissey Munchlax Snorlax Slowpoke Slowbro Slowking Wingull Pelipper Abra Kadabra Alakazam Meowth Persian Magnemite Magneton Magnezone Grimer #051–075 Muk Growlithe Arcanine Drowzee Hypno Makuhita Hariyama Smeargle Crabrawler Crabominable Gastly Haunter Gengar Drifloon Drifblim Misdreavus Mismagius Zubat Golbat Crobat Diglett Dugtrio Spearow Fearow Rufflet #076–100 Braviary Vullaby Mandibuzz Mankey Primeape Delibird Oricorio Cutiefly Ribombee Petilil Lilligant Cottonee Whimsicott Psyduck Golduck Magikarp Gyarados Barboach Whiscash Machop Machoke Machamp Roggenrola Boldore Gigalith #101–125 Carbink Sableye Rockruff Lycanroc Spinda Tentacool Tentacruel Finneon Lumineon Wishiwashi Luvdisc Corsola Mareanie Toxapex Shellder Cloyster Bagon Shelgon Salamence Lillipup Herdier Stoutland Eevee Vaporeon Jolteon #126–150 Flareon Espeon Umbreon Leafeon Glaceon Sylveon Mudbray Mudsdale Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Tauros Miltank Surskit Masquerain Dewpider Araquanid Fomantis Lurantis Morelull Shiinotic Paras Parasect Poliwag Poliwhirl #151–175 Poliwrath Politoed Goldeen Seaking Feebas Milotic Alomomola Fletchling Fletchinder Talonflame Salandit Salazzle Cubone Marowak Kangaskhan Magby Magmar Magmortar Stufful Bewear Bounsweet Steenee Tsareena Comfey Pinsir #176–200 Oranguru Passimian Goomy Sliggoo Goodra Castform Wimpod Golisopod Staryu Starmie Sandygast Palossand Cranidos Rampardos Shieldon Bastiodon Archen Archeops Tirtouga Carracosta Phantump Trevenant Nosepass Probopass Pyukumuku #201–225 Chinchou Lanturn Type: Null Silvally Zygarde Trubbish Garbodor Skarmory Ditto Cleffa Clefairy Clefable Minior Beldum Metang Metagross Porygon Porygon2 Porygon-Z Pancham Pangoro Komala Torkoal Turtonator Togedemaru #226–250 Elekid Electabuzz Electivire Geodude Graveler Golem Sandile Krokorok Krookodile Trapinch Vibrava Flygon Gible Gabite Garchomp Klefki Mimikyu Bruxish Drampa Absol Snorunt Glalie Froslass Sneasel Weavile #251–275 Sandshrew Sandslash Vulpix Ninetales Vanillite Vanillish Vanilluxe Snubbull Granbull Shellos Gastrodon Relicanth Dhelmise Carvanha Sharpedo Wailmer Wailord Lapras Exeggcute Exeggutor Jangmo-o Hakamo-o Kommo-o Emolga Scyther #276–300 Scizor Murkrow Honchkrow Riolu Lucario Dratini Dragonair Dragonite Aerodactyl Tapu Koko Tapu Lele Tapu Bulu Tapu Fini Cosmog Cosmoem Solgaleo Lunala Nihilego Buzzwole Pheromosa Xurkitree Celesteela Kartana Guzzlord Necrozma #301–302 Magearna Marshadow Pokémon Ultra Sun and Pokémon Ultra Moon #001–025 Rowlet Dartrix Decidueye Litten Torracat Incineroar Popplio Brionne Primarina Pikipek Trumbeak Toucannon Yungoos Gumshoos Rattata Raticate Caterpie Metapod Butterfree Ledyba Ledian Spinarak Ariados Buneary Lopunny #026–050 Inkay Malamar Zorua Zoroark Furfrou Pichu Pikachu Raichu Grubbin Charjabug Vikavolt Bonsly Sudowoodo Happiny Chansey Blissey Munchlax Snorlax Slowpoke Slowbro Slowking Wingull Pelipper Abra Kadabra #051–075 Alakazam Meowth Persian Magnemite Magneton Magnezone Grimer Muk Mime Jr. Mr. Mime Ekans Arbok Dunsparce Growlithe Arcanine Drowzee Hypno Makuhita Hariyama Smeargle Crabrawler Crabominable Gastly Haunter Gengar #076–100 Drifloon Drifblim Murkrow Honchkrow Zubat Golbat Crobat Noibat Noivern Diglett Dugtrio Spearow Fearow Rufflet Braviary Vullaby Mandibuzz Mankey Primeape Delibird Oricorio Hawlucha Cutiefly Ribombee Flabébé #101–125 Floette Florges Petilil Lilligant Cottonee Whimsicott Psyduck Golduck Smoochum Jynx Magikarp Gyarados Barboach Whiscash Seel Dewgong Machop Machoke Machamp Roggenrola Boldore Gigalith Carbink Sableye Mawile #126–150 Rockruff Lycanroc Spinda Tentacool Tentacruel Finneon Lumineon Wishiwashi Luvdisc Corsola Mareanie Toxapex Shellder Cloyster Clamperl Huntail Gorebyss Remoraid Octillery Mantyke Mantine Bagon Shelgon Salamence Lillipup #151–175 Herdier Stoutland Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Espeon Umbreon Leafeon Glaceon Sylveon Mudbray Mudsdale Mareep Flaaffy Ampharos Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Tauros Miltank Surskit Masquerain Dewpider Araquanid #176–200 Fomantis Lurantis Morelull Shiinotic Paras Parasect Poliwag Poliwhirl Poliwrath Politoed Goldeen Seaking Basculin Feebas Milotic Alomomola Fletchling Fletchinder Talonflame Salandit Salazzle Cubone Marowak Kangaskhan Magby #201–225 Magmar Magmortar Larvesta Volcarona Stufful Bewear Bounsweet Steenee Tsareena Comfey Pinsir Hoothoot Noctowl Kecleon Oranguru Passimian Goomy Sliggoo Goodra Castform Wimpod Golisopod Staryu Starmie Sandygast #226–250 Palossand Omanyte Omastar Kabuto Kabutops Lileep Cradily Anorith Armaldo Cranidos Rampardos Shieldon Bastiodon Archen Archeops Tirtouga Carracosta Tyrunt Tyrantrum Amaura Aurorus Larvitar Pupitar Tyranitar Phantump #251–275 Trevenant Natu Xatu Nosepass Probopass Pyukumuku Chinchou Lanturn Type: Null Silvally Poipole Naganadel Zygarde Trubbish Garbodor Minccino Cinccino Pineco Forretress Skarmory Ditto Cleffa Clefairy Clefable Elgyem #276–300 Beheeyem Minior Beldum Metang Metagross Porygon Porygon2 Porygon-Z Pancham Pangoro Komala Torkoal Turtonator Houndour Houndoom Dedenne Togedemaru Electrike Manectric Elekid Electabuzz Electivire Geodude Graveler Golem #301–325 Sandile Krokorok Krookodile Trapinch Vibrava Flygon Gible Gabite Garchomp Baltoy Claydol Golett Golurk Klefki Mimikyu Shuppet Banette Frillish Jellicent Bruxish Drampa Absol Snorunt Glalie Froslass #326–350 Sneasel Weavile Sandshrew Sandslash Vulpix Ninetales Vanillite Vanillish Vanilluxe Scraggy Scrafty Pawniard Bisharp Snubbull Granbull Shellos Gastrodon Relicanth Dhelmise Carvanha Sharpedo Skrelp Dragalge Clauncher Clawitzer #351–375 Wailmer Wailord Lapras Tropius Exeggcute Exeggutor Corphish Crawdaunt Mienfoo Mienshao Jangmo-o Hakamo-o Kommo-o Emolga Scyther Scizor Heracross Aipom Ambipom Litleo Pyroar Misdreavus Mismagius Druddigon Lickitung #376–400 Lickilicky Riolu Lucario Dratini Dragonair Dragonite Aerodactyl Tapu Koko Tapu Lele Tapu Bulu Tapu Fini Cosmog Cosmoem Solgaleo Lunala Nihilego Stakataka Blacephalon Buzzwole Pheromosa Xurkitree Celesteela Kartana Guzzlord Necrozma #401–403 Magearna Marshadow Zeraora See also Kanto Johto Hoenn Sinnoh Hisui Unova Kalos Lumiose Galar Paldea Pokédex v · d · e Galar Pokédex Characters · Locations Mainland #001–025 Grookey Thwackey Rillaboom Scorbunny Raboot Cinderace Sobble Drizzile Inteleon Blipbug Dottler Orbeetle Caterpie Metapod Butterfree Grubbin Charjabug Vikavolt Hoothoot Noctowl Rookidee Corvisquire Corviknight Skwovet Greedent #026–050 Pidove Tranquill Unfezant Nickit Thievul Zigzagoon Linoone Obstagoon Wooloo Dubwool Lotad Lombre Ludicolo Seedot Nuzleaf Shiftry Chewtle Drednaw Purrloin Liepard Yamper Boltund Bunnelby Diggersby Minccino #051–075 Cinccino Bounsweet Steenee Tsareena Oddish Gloom Vileplume Bellossom Budew Roselia Roserade Wingull Pelipper Joltik Galvantula Electrike Manectric Vulpix Ninetales Growlithe Arcanine Vanillite Vanillish Vanilluxe Swinub #076–100 Piloswine Mamoswine Delibird Snorunt Glalie Froslass Baltoy Claydol Mudbray Mudsdale Dwebble Crustle Golett Golurk Munna Musharna Natu Xatu Stufful Bewear Snover Abomasnow Krabby Kingler Wooper #101–125 Quagsire Corphish Crawdaunt Nincada Ninjask Shedinja Tyrogue Hitmonlee Hitmonchan Hitmontop Pancham Pangoro Klink Klang Klinklang Combee Vespiquen Bronzor Bronzong Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Drifloon Drifblim #126–150 Gossifleur Eldegoss Cherubi Cherrim Stunky Skuntank Tympole Palpitoad Seismitoad Duskull Dusclops Dusknoir Machop Machoke Machamp Gastly Haunter Gengar Magikarp Gyarados Goldeen Seaking Remoraid Octillery Shellder #151–175 Cloyster Feebas Milotic Basculin Wishiwashi Pyukumuku Trubbish Garbodor Sizzlipede Centiskorch Rolycoly Carkol Coalossal Diglett Dugtrio Drilbur Excadrill Roggenrola Boldore Gigalith Timburr Gurdurr Conkeldurr Woobat Swoobat #176–200 Noibat Noivern Onix Steelix Arrokuda Barraskewda Meowth Perrserker Persian Milcery Alcremie Cutiefly Ribombee Ferroseed Ferrothorn Pumpkaboo Gourgeist Pichu Pikachu Raichu Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Espeon #201–225 Umbreon Leafeon Glaceon Sylveon Applin Flapple Appletun Espurr Meowstic Swirlix Slurpuff Spritzee Aromatisse Dewpider Araquanid Wynaut Wobbuffet Farfetch'd Sirfetch'd Chinchou Lanturn Croagunk Toxicroak Scraggy Scrafty #226–250 Stunfisk Shuckle Barboach Whiscash Shellos Gastrodon Wimpod Golisopod Binacle Barbaracle Corsola Cursola Impidimp Morgrem Grimmsnarl Hatenna Hattrem Hatterene Salandit Salazzle Pawniard Bisharp Throh Sawk Koffing #251–275 Weezing Bonsly Sudowoodo Cleffa Clefairy Clefable Togepi Togetic Togekiss Munchlax Snorlax Cottonee Whimsicott Rhyhorn Rhydon Rhyperior Gothita Gothorita Gothitelle Solosis Duosion Reuniclus Karrablast Escavalier Shelmet #276–300 Accelgor Elgyem Beheeyem Cubchoo Beartic Rufflet Braviary Vullaby Mandibuzz Skorupi Drapion Litwick Lampent Chandelure Inkay Malamar Sneasel Weavile Sableye Mawile Maractus Sigilyph Riolu Lucario Torkoal #301–325 Mimikyu Cufant Copperajah Qwilfish Frillish Jellicent Mareanie Toxapex Cramorant Toxel Toxtricity Silicobra Sandaconda Hippopotas Hippowdon Durant Heatmor Helioptile Heliolisk Hawlucha Trapinch Vibrava Flygon Axew Fraxure #326–350 Haxorus Yamask Runerigus Cofagrigus Honedge Doublade Aegislash Ponyta Rapidash Sinistea Polteageist Indeedee Phantump Trevenant Morelull Shiinotic Oranguru Passimian Morpeko Falinks Drampa Turtonator Togedemaru Snom Frosmoth #351–375 Clobbopus Grapploct Pincurchin Mantyke Mantine Wailmer Wailord Bergmite Avalugg Dhelmise Lapras Lunatone Solrock Mime Jr. Mr. Mime Mr. Rime Darumaka Darmanitan Stonjourner Eiscue Duraludon Rotom Ditto Dracozolt Arctozolt #376–400 Dracovish Arctovish Charmander Charmeleon Charizard Type: Null Silvally Larvitar Pupitar Tyranitar Deino Zweilous Hydreigon Goomy Sliggoo Goodra Jangmo-o Hakamo-o Kommo-o Dreepy Drakloak Dragapult Zacian Zamazenta Eternatus The Isle of Armor #001–025 Slowbro Slowking Buneary Lopunny Happiny Chansey Blissey Skwovet Greedent Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Blipbug Dottler Orbeetle Fomantis Lurantis Applin Flapple Appletun Fletchling Fletchinder Talonflame Shinx Luxio #026–050 Luxray Klefki Pawniard Bisharp Abra Kadabra Alakazam Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Krabby Kingler Tentacool Tentacruel Magikarp Gyarados Remoraid Octillery Mantyke Mantine Wingull Pelipper Skorupi Drapion #051–075 Dunsparce Bouffalant Lickitung Lickilicky Chewtle Drednaw Wooper Quagsire Goomy Sliggoo Goodra Druddigon Shelmet Accelgor Karrablast Escavalier Bulbasaur Ivysaur Venusaur Squirtle Wartortle Blastoise Venipede Whirlipede Scolipede #076–100 Foongus Amoonguss Comfey Tangela Tangrowth Croagunk Toxicroak Pichu Pikachu Raichu Zorua Zoroark Oranguru Passimian Corphish Crawdaunt Cramorant Goldeen Seaking Arrokuda Barraskewda Staryu Starmie Kubfu Urshifu #101–125 Emolga Dedenne Morpeko Magnemite Magneton Magnezone Inkay Malamar Wishiwashi Carvanha Sharpedo Lillipup Herdier Stoutland Tauros Miltank Scyther Scizor Pinsir Heracross Dwebble Crustle Wimpod Golisopod Pincurchin #126–150 Mareanie Toxapex Clobbopus Grapploct Shellder Cloyster Sandygast Palossand Drifloon Drifblim Barboach Whiscash Azurill Marill Azumarill Poliwag Poliwhirl Poliwrath Politoed Psyduck Golduck Whismur Loudred Exploud Woobat #151–175 Swoobat Skarmory Roggenrola Boldore Gigalith Rockruff Lycanroc Salandit Salazzle Scraggy Scrafty Mienfoo Mienshao Jangmo-o Hakamo-o Kommo-o Sandshrew Sandslash Cubone Marowak Kangaskhan Torkoal Silicobra Sandaconda Sandile #176–200 Krokorok Krookodile Rufflet Braviary Vullaby Mandibuzz Rhyhorn Rhydon Rhyperior Larvesta Volcarona Chinchou Lanturn Wailmer Wailord Frillish Jellicent Skrelp Dragalge Clauncher Clawitzer Horsea Seadra Kingdra Petilil #201–210 Lilligant Combee Vespiquen Exeggcute Exeggutor Ditto Porygon Porygon2 Porygon-Z Zarude The Crown Tundra #001–025 Snom Frosmoth Wooloo Dubwool Skwovet Greedent Swinub Piloswine Mamoswine Mime Jr. Mr. Mime Mr. Rime Smoochum Jynx Elekid Electabuzz Electivire Magby Magmar Magmortar Audino Vanillite Vanillish Vanilluxe Snorunt #026–050 Glalie Froslass Sneasel Weavile Cryogonal Snover Abomasnow Phantump Trevenant Swablu Altaria Impidimp Morgrem Grimmsnarl Hatenna Hattrem Hatterene Cleffa Clefairy Clefable Mimikyu Spiritomb Litwick Lampent Chandelure #051–075 Gothita Gothorita Gothitelle Solosis Duosion Reuniclus Timburr Gurdurr Conkeldurr Barboach Whiscash Magikarp Gyarados Basculin Nidoran♀ Nidorina Nidoqueen Nidoran♂ Nidorino Nidoking Zigzagoon Linoone Obstagoon Eevee Vaporeon #076–100 Jolteon Flareon Umbreon Espeon Glaceon Leafeon Sylveon Tyrunt Tyrantrum Amaura Aurorus Bronzor Bronzong Stonjourner Eiscue Dewpider Araquanid Joltik Galvantula Karrablast Escavalier Shelmet Accelgor Sizzlipede Centiskorch #101–125 Durant Heatmor Darumaka Darmanitan Ponyta Rapidash Absol Cufant Copperajah Dreepy Drakloak Dragapult Bagon Shelgon Salamence Gible Gabite Garchomp Druddigon Delibird Cubchoo Beartic Omanyte Omastar Kabuto #126–150 Kabutops Aerodactyl Carbink Beldum Metang Metagross Sinistea Polteageist Riolu Lucario Deino Zweilous Hydreigon Larvitar Pupitar Tyranitar Bergmite Avalugg Zubat Golbat Crobat Tirtouga Carracosta Archen Archeops #151–175 Baltoy Claydol Golett Golurk Yamper Boltund Morpeko Pincurchin Spheal Sealeo Walrein Dhelmise Rookidee Corvisquire Corviknight Gossifleur Eldegoss Cottonee Whimsicott Shuckle Indeedee Munchlax Snorlax Sableye Mawile #176–200 Rolycoly Carkol Coalossal Ferroseed Ferrothorn Noibat Noivern Lileep Cradily Anorith Armaldo Relicanth Feebas Milotic Lapras Aron Lairon Aggron Dratini Dragonair Dragonite Regirock Regice Registeel Regieleki #201–210 Regidrago Articuno Zapdos Moltres Cobalion Terrakion Virizion Glastrier Spectrier Calyrex See also Kanto Johto Hoenn Sinnoh Hisui Unova Kalos Lumiose Alola Paldea Pokédex v · d · e Paldea Pokédex Characters · Locations ( Paldea · Kitakami · Terarium ) Mainland #001–025 Sprigatito Floragato Meowscarada Fuecoco Crocalor Skeledirge Quaxly Quaxwell Quaquaval Lechonk Oinkologne Tarountula Spidops Nymble Lokix Hoppip Skiploom Jumpluff Fletchling Fletchinder Talonflame Pawmi Pawmo Pawmot Houndour #026–050 Houndoom Yungoos Gumshoos Skwovet Greedent Sunkern Sunflora Kricketot Kricketune Scatterbug Spewpa Vivillon Combee Vespiquen Rookidee Corvisquire Corviknight Happiny Chansey Blissey Azurill Marill Azumarill Surskit Masquerain #051–075 Buizel Floatzel Wooper Clodsire Psyduck Golduck Chewtle Drednaw Igglybuff Jigglypuff Wigglytuff Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Drowzee Hypno Gastly Haunter Gengar Tandemaus Maushold Pichu Pikachu Raichu #076–100 Fidough Dachsbun Slakoth Vigoroth Slaking Bounsweet Steenee Tsareena Smoliv Dolliv Arboliva Bonsly Sudowoodo Rockruff Lycanroc Rolycoly Carkol Coalossal Shinx Luxio Luxray Starly Staravia Staraptor Oricorio #101–125 Mareep Flaaffy Ampharos Petilil Lilligant Shroomish Breloom Applin Flapple Appletun Spoink Grumpig Squawkabilly Misdreavus Mismagius Makuhita Hariyama Crabrawler Crabominable Salandit Salazzle Phanpy Donphan Cufant Copperajah #126–150 Gible Gabite Garchomp Nacli Naclstack Garganacl Wingull Pelipper Magikarp Gyarados Arrokuda Barraskewda Basculin Gulpin Swalot Meowth Persian Drifloon Drifblim Flabébé Floette Florges Diglett Dugtrio Torkoal #151–175 Numel Camerupt Bronzor Bronzong Axew Fraxure Haxorus Mankey Primeape Annihilape Meditite Medicham Riolu Lucario Charcadet Armarouge Ceruledge Barboach Whiscash Tadbulb Bellibolt Goomy Sliggoo Goodra Croagunk #176–200 Toxicroak Wattrel Kilowattrel Eevee Vaporeon Jolteon Flareon Espeon Umbreon Leafeon Glaceon Sylveon Dunsparce Dudunsparce Deerling Sawsbuck Girafarig Farigiraf Grimer Muk Maschiff Mabosstiff Toxel Toxtricity Dedenne #201–225 Pachirisu Shroodle Grafaiai Stantler Foongus Amoonguss Voltorb Electrode Magnemite Magneton Magnezone Ditto Growlithe Arcanine Teddiursa Ursaring Zangoose Seviper Swablu Altaria Skiddo Gogoat Tauros Litleo Pyroar #226–250 Stunky Skuntank Zorua Zoroark Sneasel Weavile Murkrow Honchkrow Gothita Gothorita Gothitelle Sinistea Polteageist Mimikyu Klefki Indeedee Bramblin Brambleghast Toedscool Toedscruel Tropius Fomantis Lurantis Klawf Capsakid #251–275 Scovillain Cacnea Cacturne Rellor Rabsca Venonat Venomoth Pineco Forretress Scyther Scizor Heracross Flittle Espathra Hippopotas Hippowdon Sandile Krokorok Krookodile Silicobra Sandaconda Mudbray Mudsdale Larvesta Volcarona #276–300 Bagon Shelgon Salamence Tinkatink Tinkatuff Tinkaton Hatenna Hattrem Hatterene Impidimp Morgrem Grimmsnarl Wiglett Wugtrio Bombirdier Finizen Palafin Varoom Revavroom Cyclizar Orthworm Sableye Shuppet Banette Falinks #301–325 Hawlucha Spiritomb Noibat Noivern Dreepy Drakloak Dragapult Glimmet Glimmora Rotom Greavard Houndstone Oranguru Passimian Komala Larvitar Pupitar Tyranitar Stonjourner Eiscue Pincurchin Sandygast Palossand Slowpoke Slowbro #326–350 Slowking Shellos Gastrodon Shellder Cloyster Qwilfish Luvdisc Finneon Lumineon Bruxish Alomomola Skrelp Dragalge Clauncher Clawitzer Tynamo Eelektrik Eelektross Mareanie Toxapex Flamigo Dratini Dragonair Dragonite Snom #351–375 Frosmoth Snover Abomasnow Delibird Cubchoo Beartic Snorunt Glalie Froslass Cryogonal Cetoddle Cetitan Bergmite Avalugg Rufflet Braviary Pawniard Bisharp Kingambit Deino Zweilous Hydreigon Veluza Dondozo Tatsugiri #376–400 Great Tusk Scream Tail Brute Bonnet Flutter Mane Slither Wing Sandy Shocks Iron Treads Iron Bundle Iron Hands Iron Jugulis Iron Moth Iron Thorns Frigibax Arctibax Baxcalibur Gimmighoul Gholdengo Wo-Chien Chien-Pao Ting-Lu Chi-Yu Roaring Moon Iron Valiant Koraidon Miraidon Kitakami #001–025 Spinarak Ariados Yanma Yanmega Wooper Quagsire Poochyena Mightyena Volbeat Illumise Corphish Crawdaunt Sewaddle Swadloon Leavanny Cutiefly Ribombee Ekans Arbok Pichu Pikachu Raichu Bellsprout Weepinbell Victreebel #026–050 Sentret Furret Starly Staravia Staraptor Fomantis Lurantis Applin Flapple Appletun Dipplin Vulpix Ninetales Poliwag Poliwhirl Poliwrath Politoed Magikarp Gyarados Hoothoot Noctowl Aipom Ambipom Heracross Swinub #051–075 Piloswine Mamoswine Stantler Seedot Nuzleaf Shiftry Ralts Kirlia Gardevoir Gallade Kricketot Kricketune Pachirisu Riolu Lucario Petilil Lilligant Phantump Trevenant Rockruff Lycanroc Skwovet Greedent Toedscool Toedscruel #076–100 Poltchageist Sinistcha Growlithe Arcanine Geodude Graveler Golem Bonsly Sudowoodo Timburr Gurdurr Conkeldurr Noibat Noivern Arrokuda Barraskewda Hatenna Hattrem Hatterene Morpeko Orthworm Tandemaus Maushold Mankey Primeape #101–125 Annihilape Munchlax Snorlax Lotad Lombre Ludicolo Nosepass Probopass Shinx Luxio Luxray Grubbin Charjabug Vikavolt Oricorio Sandshrew Sandslash Gastly Haunter Gengar Gligar Gliscor Houndour Houndoom Spoink #126–150 Grumpig Vullaby Mandibuzz Mudbray Mudsdale Jangmo-o Hakamo-o Kommo-o Bombirdier Koffing Weezing Mienfoo Mienshao Duskull Dusclops Dusknoir Chingling Chimecho Slugma Magcargo Litwick Lampent Chandelure Surskit Masquerain #151–175 Cleffa Clefairy Clefable Bronzor Bronzong Glimmet Glimmora Feebas Milotic Dunsparce Dudunsparce Barboach Whiscash Gible Gabite Garchomp Carbink Salandit Salazzle Sneasel Weavile Snorunt Glalie Froslass Tynamo #176–200 Eelektrik Eelektross Goomy Sliggoo Goodra Ducklett Swanna Chewtle Drednaw Cramorant Pawniard Bisharp Kingambit Mimikyu Impidimp Morgrem Grimmsnarl Indeedee Basculin Basculegion Ursaluna Okidogi Munkidori Fezandipiti Ogerpon Blueberry #001–025 Doduo Dodrio Exeggcute Exeggutor Rhyhorn Rhydon Rhyperior Venonat Venomoth Elekid Electabuzz Electivire Magby Magmar Magmortar Happiny Chansey Blissey Scyther Scizor Kleavor Tauros Blitzle Zebstrika Girafarig #026–050 Farigiraf Sandile Krokorok Krookodile Rellor Rabsca Rufflet Braviary Vullaby Mandibuzz Litleo Pyroar Deerling Sawsbuck Smeargle Rotom Milcery Alcremie Trapinch Vibrava Flygon Pikipek Trumbeak Toucannon Tentacool #051–075 Tentacruel Horsea Seadra Kingdra Bruxish Cottonee Whimsicott Comfey Slakoth Vigoroth Slaking Oddish Gloom Vileplume Bellossom Diglett Dugtrio Grimer Muk Zangoose Seviper Crabrawler Crabominable Oricorio Slowpoke #076–100 Slowbro Slowking Chinchou Lanturn Inkay Malamar Luvdisc Finneon Lumineon Alomomola Torkoal Fletchling Fletchinder Talonflame Dewpider Araquanid Tyrogue Hitmonlee Hitmonchan Hitmontop Geodude Graveler Golem Drilbur Excadrill #101–125 Gothita Gothorita Gothitelle Espurr Meowstic Minior Cranidos Rampardos Shieldon Bastiodon Minccino Cinccino Skarmory Swablu Altaria Magnemite Magneton Magnezone Plusle Minun Scraggy Scrafty Golett Golurk Numel #126–150 Camerupt Sinistea Polteageist Porygon Porygon2 Porygon-Z Joltik Galvantula Tynamo Eelektrik Eelektross Beldum Metang Metagross Axew Fraxure Haxorus Seel Dewgong Lapras Qwilfish Overqwil Solosis Duosion Reuniclus #151–175 Snubbull Granbull Cubchoo Beartic Sandshrew Sandslash Vulpix Ninetales Snover Abomasnow Duraludon Archaludon Hydrapple Bulbasaur Ivysaur Venusaur Charmander Charmeleon Charizard Squirtle Wartortle Blastoise Chikorita Bayleef Meganium #176–200 Cyndaquil Quilava Typhlosion Totodile Croconaw Feraligatr Treecko Grovyle Sceptile Torchic Combusken Blaziken Mudkip Marshtomp Swampert Turtwig Grotle Torterra Chimchar Monferno Infernape Piplup Prinplup Empoleon Snivy #201–225 Servine Serperior Tepig Pignite Emboar Oshawott Dewott Samurott Chespin Quilladin Chesnaught Fennekin Braixen Delphox Froakie Frogadier Greninja Rowlet Dartrix Decidueye Litten Torracat Incineroar Popplio Brionne #226–243 Primarina Grookey Thwackey Rillaboom Scorbunny Raboot Cinderace Sobble Drizzile Inteleon Gouging Fire Raging Bolt Iron Crown Iron Boulder Terapagos Walking Wake Iron Leaves Pecharunt See also Kanto Johto Hoenn Sinnoh Hisui Unova Kalos Lumiose Alola Galar Pokédex This article uses content from the Japanese Wikipedia ( view authors ), and falls under the compatible Creative Commons license.